IF-SATSER

6. IF #6


Be användaren mata in sitt födelseår. Om det är större eller lika med 1980 men

mindre än 1990 skriv ut –Du är född på 1980-talet. Om det är mindre än 2000 men

större än eller lika med 1990 skriv ut- Du är född på 1990-talet. Om det är mindre

än 1980 eller större än eller lika med 2000, skriv- Du är inte född på 1990 eller

1980-talen.



7. IF #7


Be användaren att mata in namnet på ett land där den bor. Om det är Sverige,

Danmark, eller Norge skall användare informeras att-Du bor i Skandinavien. Om

inte meddela användaren att den inte bor i Skandinavien.




8. IF #8


Be användaren mata in en summa på hur mycket pengar den har. Be sedan

användaren att ange om den har rabatt.


Om summan är mellan 15 och 25 och användaren inte har rabatt skriv – Du kan köpa en liten hamburgare.
Om summan är mellan 15 och 25 och användaren har rabatt skriv – Du kan köpa en liten hamburgare och en pommes frites.
Om summan är större än 25 och mindre än eller lika med 50 och användaren inte har rabatt skriv – Du kan köpa en stor hamburgare.
Om summan är större än 25 och mindre än eller lika med 50 och användaren har rabatt skriv – Du kan köpa en stor hamburgare och pommes frites.
Om summan är större än 60 eller om den är mellan 50 och 60 och användaren har rabatt skriv – Du kan köpa ett meal med dryck.