STRÄNGHANTERING


1. STRING #1


Be användaren mata in 3 strängar. Addera ihop strängarna och skriv ut alla tre

strängarna på skärmen



2. STRING #2


Du har en strängvariabel som innehåller följande text, ”Hello, world”


 Ta med hjälp av kod ut första förekomsten av bokstaven w
Skriv ut vilken position bokstaven w har i strängen (H har position 0). Ta fram positionen genom kod.

3. STRING #3


Du har strängen string namn="kurt andersson";

Skriv kod så att förnamn och efternamn i variabeln namn börjar med stora bokstäver.

Resultatet skall bli så här "Kurt Andersson"




4. STRING #4


Du har en sträng med texten ”Detta är en sträng som du skall ändra”. Ersätt via kod

alla blanktecken i strängen med tecknet * . Räkna sedan ut via kod hur många

förekomster det finns av tecknet * i strängen.



5. STRING #5


Be användaren mata in en mailadress. Programmet skall kontrollera att inmatningen är

rätt dvs att det finns ett @ tecken och att det finns en . med 2 eller 3 tecken efter.

Meddela användaren om det är rätt eller felaktig adress



6. STRING #6


 Gör ett program där användaren får mata in en mening t ex ”Detta är min text

som jag matar in”. Programmet skall räkna ut hur många ord meningen består av

och meddela användaren om detta.


7. STRING #7


Be användare mata in ett ord eller en mening. Programmet skall kontrollera om det

ordet är en palindrom dvs om ordet blir likadant om man läser framifrån och bakifrån.

Exempel på palindrom är namn som ”anna” eller ”otto” eller en mening som ”ni talar

bra latin”. Meddela användaren om det är en palindrom eller ej.