1. Gissa ett tal


Datorn slumpar fram ett tal. Du ska gissa vilket och får hints från datorn angående din senaste gissning. Här är ett exempel på hur dialogen mellan användaren och datorn kan se ut.


Gissa ett tal mellan 1 och 100.

Gissning 1: 50

Talet är större.

Gissning 2: 75

Talet är mindre.

Gissning 3: 60

Talet är mindre.

Gissning 4: Fyra

Du kan bara skriva ett tal med siffror. Försök igen!

Gissning 4: 55

Rätt! Du gissade rätt på 4 försök.

Vill du spela igen (Ja/Nej)? Nope

Vill du spela igen (Ja/Nej)? Nej

Tack för den här gången!

