1. LIST #1


Skapa ett program där användaren får upp fyra frågor om att mata in ett tal. Spara

alla talen i en lista. Loopa igenom lista och ta fram det tal som är störst. Skriv

tillbaka resultatet på skärmen för användaren



2. LIST #2


Vi bygger ett schackbräde:



board = []

for i in range(8):

   row = [‘ ‘ for i in range(8)]

   board.append(row)






placera ut bönder (lilla ‘b’)  på rad 2 och rad 7
skriv ut schackbrädet
googla på  python termcolor module och se om du kan skriva ut svarta bönder och vita bönder!


3. Dictionary


Skriv en bankapplikation. Skriv först en meny med följande val:  

Skapa konto
Ta bort konto
Lista alla kontonummer
Lista totalsaldo
Lista alla kontonummer och saldo

Felhantering behöver du inte bry dig om i steg 1.